Yêu cầu 1 (5.0đ):
Chọn một hệ thống thông tin để có thể cài đặt chương trình có sử dụng giải thuật phân lớp Naïve Bayes hoặc ID3 hoặc Neural Network. 
+ Xác định các đặc trưng có thể sử dụng để phân lớp
+ Xây dựng tập dữ liệu tương ứng với hệ thống thông tin trên 
+ Cho ví dụ về phân lớp với tập dữ liệu nhỏ trên hệ thống thông tin được xác định.
+ Sử dụng phần mềm Weka để thực hiện phân lớp cho tập dữ liệu trên. 
Yêu cầu 2: (2.0 đ):
Xây dựng tập dữ liệu training data 
Chọn mô hình phù hợp cho tập dữ liệu
Viết chương trình cài đặt giải thuật Naïve Bayes/ID3 sử dụng NNLT C#. 
     Hoàn thành báo cáo từ 25-30 trang, kích cỡ chữ 13pt cho phần nội dung, font chữ: Times New Roman